Cukup.
Sekarang, kamu tidak
akan memikirkannya, oke?
Tolong jangan ganggu dirimu sendiri.
Mengapa mereka melakukan itu?
Apa yang mereka dapatkan?
Mengapa?
Saya tidak punya ide.
Itu mungkin karena..
Karena budaya mereka.
Budaya senjata
sangat terlihat di sini.
Tidak ada yang memerlukan
izin atau lisensi apa pun
untuk membeli senjata,
senjata atau amunisi.
Pergi ke toko mana saja dan
Anda bisa membeli senjata.
Ini adalah masalah yang sangat
besar dalam masyarakat di sini.
Itu.. Hanya saja..
Anak-anak saja..
Anak-anak keluar
membawa senjata begitu saja.
Di usia yang begitu muda.
Mungkin..
Mungkin orang tualah
yang bertanggung jawab.
Karena mungkin kita para orang
tua belum mendidik anak kita..
Kami..
Kami belum mengajarkannya kepada mereka.
Kami belum memberi tahu
mereka pentingnya kehidupan.
Anak-anak bermain video
game selama berjam-jam.
Game yang penuh dengan tembak-menembak,
perkelahian, dan pertumpahan darah.
Dan suatu hari, karena
bermain game seperti itu, mereka
lupa bahwa hidup dan video
game adalah dua hal yang berbeda.
Mereka melewati garis
tipis di antara mereka.
Kami orang tua tidak menghabiskan
waktu bersama anak-anak kami.
Kami tidak mengajari mereka.
Dan mungkin itu sebabnya hari ini..
Shruti tertembak hari ini.
Orang tua juga aneh.
Mereka memberikan banyak
beban pada anak-anaknya
mengenai pendidikan, harapan,
masa depan dan kehidupan.
Namun mereka tidak mengajari
mereka cara memikul beban itu.
Kemudian, anak-anak miskin
menjadi hancur karena beban itu.
Untuk menutupi
kekurangan kasih sayang
orang tua dan melepaskan
diri dari kesepian
mereka tersesat di
dunia video game.
Mereka lupa bahwa kehidupan
nyata bukanlah sebuah video game.
Begitu kehidupan hilang di
sini, tidak ada kehidupan kedua.
Dan seseorang
tidak kembali hidup.
Hidup tidak dimulai kembali
dengan menekan tombol restart.
Mereka tidak memahaminya sama sekali.
Juga tidak ada orang yang bisa
membuat mereka mengerti bahwa
sekali peluru ditembakkan, maka
nyawa seseorang akan hilang.
Itu menghancurkan banyak kehidupan.
Hal ini merenggut
kebahagiaan keluarga mereka.
Mengapa mereka tidak memahaminya?
Mereka yang keluar membawa senjata juga
merupakan salah satu dari anak-anak tersebut.
Perusahaan yang salah, trauma
masa kecil, pola asuh yang salah..
Persahabatan Wong
dan bimbingan yang salah
menempatkan mereka
pada jalan seperti itu.
Hal ini mendorong mereka
untuk mengangkat senjata.
Lalu mereka keluar dan
membunuh siapa saja.
Kecelakaan dapat menyusahkan
seorang anak seumur hidup.
Sama seperti yang ini.
Hal ini akan meninggalkan
dampak seumur hidup
pada pikiran Aadhya,
Pari dan anak-anak lainnya.
Jika tidak dirawat dengan baik..
Jika kita tidak membantu
mereka mengatasi trauma ini..
Jika kita..
Jika kita tidak mendorong mereka
untuk mengatasi ketakutan ini, mereka..
Mereka mungkin mengambil jalan yang salah.
Anak-anak seperti itu bisa melakukan apa saja.
Dan mereka mungkin..
Mereka mungkin tumbuh menjadi
pecandu narkoba atau
menjadi penembak.
Mereka bisa melakukan apa saja.
- Tidak, Anu.
Kamu benar.  Kami..
Kita harus merawat Pari
dan Aadhya secara khusus.
Kita harus mengeluarkan mereka
dari trauma ini dengan hati-hati.
Kamu benar.
Terutama Aadhya.
Aadhya tidak hanya
trauma saat ini.
Dia juga menghadapi
rasa takut kehilangan Shruti.
Saya belum pernah
melihatnya begitu kesakitan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus menenangkan Aadhya?
Dokter.  Dokternya ada di sini.
Dokter, bagaimana statusnya?
Dengan baik..
Kami sudah mencoba yang terbaik.
Saya tidak ingin memberi
Anda harapan palsu.
Karena komplikasi internal
pendarahan yang berlebihan
dapat merusak organ.
Peluang untuk bertahan hidup rendah.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu tidak sanggup
menanggung kebahagiaan kami?
Aadhya.  - Mengapa?
Aadhya.
- Kenapa kamu tidak melihat kami bahagia?
Ketika kami tidak bisa
hidup tanpamu, kamu
meninggalkan kami
sendirian sambil menangis.
Dan sekarang, ketika kami telah
belajar hidup tanpamu,
kamu kembali lagi.
Mengapa kamu tidak bisa melihat kami bahagia?
Mengapa?
Akhirnya, setelah
bertahun-tahun, ayah saya pindah.
Dia akan menikahi Shru.
Akhirnya, keluargaku
hampir selesai.
Tapi kamu datang dan
menghancurkan segalanya!
Anda mengacaukan semuanya!
Pertama, Anda merusak semua
upacara pernikahan mereka.
Dan sekarang..
Anda mendorong Shru
ke ambang kematian!
Jika sesuatu terjadi pada Shru,
aku bersumpah akan bunuh diri!
Diam.  - Aadhya.
- Aku akan bunuh diri!
Dan kamu akan bertanggung
jawab atas kematianku!
'Seharusnya aku tidak
pergi ke sana sekarang.'
Sial..
Shru, tolong kembalilah.
Shru, aku tidak akan
bisa hidup tanpamu.
Shru, tolong kembalilah.
Silakan.
'Pergilah!'
'Aku tidak membutuhkanmu!'
'Mengapa kamu tidak melihat kami bahagia?'
Tapi, kenapa kamu tidak
bertemu mereka, sayang?
Bagaimana aku bisa?  Ini tentang
seorang anak dan orang tuanya.
Dan saya pikir tidak tepat
bagi saya untuk campur tangan.
Bu, aku akan tinggal di sini.
Mungkin mereka membutuhkanku.
Tetapi saya..
Saya tidak bisa masuk ke dalam.
Aku mengerti, sayang.
Terkadang hal itu tidak memungkinkan.
Meskipun niat kami terbaik, kami
tidak dapat melakukan apa pun.
Sudahlah.
- Baiklah, Bu, aku akan meneleponmu nanti.
Itu keterlaluan!  Apa perlunya
ibu pergi ke rumah sakit sampai
larut malam?  Bahkan jika dia
melakukannya, dia bisa kembali.
Apalagi mengetahui Anda
berdua sendirian di rumah.
Tosho, akulah yang
menyuruh Mum pergi.
Man, jika dia pergi, dia seharusnya
sudah kembali sekarang, Kinjal.
Dia pergi ke sana untuk
menjadi pendukung pribadi Anuj.
Tosho, kukira kamu akan
segera kembali dari kantor polisi.
Bagaimana aku bisa
kembali secepat ini, Kinjal?
Mereka tidak akan melepaskan
semua formalitas itu, bukan?
Sekarang Anda di sini, santai
saja dan makan dengan tenang.
Kinjal, bagaimana aku bisa bersantai?
Apakah itu mungkin?
Shruti memiliki Aadhya, Anuj,
dokter, semuanya.  di sekitarnya.
Siapa yang kalian berdua miliki?  Tapi
sepertinya ibu tidak peduli sama sekali.
Bahkan saat ini, Anuj dan
Aadhya adalah prioritasnya.
Tosho, hentikan.
Jangan bicara omong kosong.
Sama seperti Pari membutuhkan
kita, Aadhya membutuhkan ibunya.
Itu sebabnya ibu pergi ke sana.
Dan Shruti tertembak, Tosho.
Kami bahkan tidak tahu apakah
dia akan selamat atau tidak.
Dan dalam situasi
seperti ini, Mum tidak bisa
sekadar memenuhi formalitas
dengan menemui mereka.
Sebenarnya kita juga harus berada di sana.
Tapi kita juga tidak bisa
meninggalkan Pari sendirian
di rumah atau membawanya
ke rumah sakit.  Dan kamu..
Kinjal, penembak telah
menyandera putriku.
Bahkan sekarang, ketika aku
memikirkannya, jiwaku gemetar.
Ketakutan Aadhya memang nyata.
Tapi bukankah ketakutan kita juga nyata?
Jika Aadhya membutuhkan
seorang ibu, tidak apa-apa, tapi kami..
Bukankah kita juga membutuhkan seorang ibu?
Bukankah Pari
membutuhkan neneknya?
Tosho, kita sudah dewasa, kita
bisa menangani diri kita sendiri.
Dan Pari sangat dewasa.
Dia bahkan meminta ibunya
sendiri untuk menemui Aadhya.
Dia mengerti, tapi
sepertinya kamu tidak.
Saya mengerti segalanya, tapi
maksud saya sangat sederhana.
Anuj akan menikah dengan orang
lain, Ibu harus membuat batasan di sana.
Aadhya bahkan tidak
menghormati Ibu, namun Ibu selalu
ada untuknya, dari ujung
kepala sampai ujung kaki.
Mengapa Bunda perlu
berempati terhadap Aadhya?
Kamu beritahu aku!
Siapa yang memberi perlindungan pada ibu?
Benar, kan?
Tapi tetap saja, hingga saat ini, Anuj
dan Aadhya adalah prioritas utama Ibu.
Hentikan, Tosho!  Hentikan saja!
Berapa banyak Anda akan berdebat?
Berhentilah berdebat.
Saya tidak mempunyai
keberanian untuk melawan.
Dan izinkan aku
memberitahumu satu hal, jika
Pari selamat hari ini,
itu hanya karena Mum.
Dan kamu..
Tidak apa-apa.. aku minta maaf.  Santai.
Sekali lagi, Ibu menyelamatkan
nyawa Pari hari ini
dan aku tidak bisa melakukan
apa pun untuk putriku.
Tidak ada sama sekali..
Saya khawatir Aadhya akan
mempermasalahkan hal ini.
Saya berharap Shruti segera sembuh.
Aku hanya berharap..
Bagaimana..
Shruti?
Mereka sudah memindahkannya
ke ICU, tapi
kondisinya masih sama
kritis.  Kami tidak bisa
mengatakan apa pun dengan pasti.
Dan bagaimana kabar Aadhya?
Di sini, di AS..
ada konselor untuk
anak-anak yang
telah melalui
pengalaman traumatis.
Untung saja di rumah sakit
ini ada konselornya juga
dan ketika saya berkonsultasi dengannya,
dia setuju untuk berbicara dengan Aadhya.
Jadi, Aadhya bersamanya sekarang.
Bagus.
Hanya itu saja..
Semoga Shruti segera pulih.
Semoga Aadhya
keluar dari cobaan ini.
Itulah satu-satunya permintaanku kepada Tuhan.
Anu..
- Ya.
Sebenarnya saya..
Aku hanya ingin meminta maaf padamu.
Mengapa?  - Atas nama Aadhya.
Hal-hal yang dia
katakan padamu..
Aku ingin menghentikannya, tapi..
Aku.. aku tidak mau..
Kemarahannya bukanlah
kemarahan, melainkan rasa sakit.
Ya.  - Jadi, untuk rasa sakit
yang cari obat, bukan
minta maaf, Pak Kapadia.
Bukan permintaan maaf.
Jika Anda mengambil mainan
anak-anak, mereka menjadi gelisah.
Mereka tidak mengerti
apa yang mereka lakukan.
Mereka mengamuk,
mereka marah.  Tapi di sini...
Tetapi..
Ibu Aadhya diambil darinya,
bukan hanya sekali tapi dua kali.
Jadi..
Orang-orang melihat kelakuan buruknya.
Tapi, mereka tidak melihat
rasa sakit di baliknya.
Mudah untuk mengatakan
bahwa dia berteriak,
dia marah dan
berbicara omong kosong.
Tapi seberapa besar
rasa sakit yang dia alami..
Dalam situasi seperti itu
apa yang bisa dilakukan
seseorang selain menjadi gelisah?
Dan waktu juga
Bukannya menyembuhkan luka
itu malah menimbulkan luka baru.
Tidak ada anak yang harus menanggung
penderitaan sebesar yang dialami Aadhya.
Tidak ada anak..
Dan..
Bagaimana dengan rasa sakitmu?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Itu tidak masalah bagiku.
Tahukah kamu?  - Apa?
Ketika rasa sakit menjadi
kebiasaan, air mata keluar
menjadi bagian dari sifat seseorang.
Sifat seseorang.
Dan hal yang luar biasa adalah itu
air mata itu tidak
mengalir begitu saja
dari mata orang yang
menahan rasa sakit
tapi bisa juga mengalir
dari mata orang tersebut
yang menyaksikan rasa sakit
itu dan melihat mereka menangis.
Shruti adalah manusia
yang sangat baik.
Dia bukan hanya seorang wanita yang
baik, tapi bahkan seorang ibu yang baik.
Saya melihatnya di sekolah
betapa prihatinnya terhadap Aadhya.
Semoga dia segera pulih.
Semoga ibu Aadhya segera pulih.
Dia sangat mencintai Aadhya.
Aadhya juga sangat mencintai Shruti.
Cinta mereka bukan
hanya ibu-anak.
Mereka juga BFF.
Anda tahu, sahabat selamanya.
Mereka adalah orang
kepercayaan satu sama lain.
Aku tahu.
- Mereka sangat dekat.
Sangat dekat..
Yah, aku punya permintaan.
Ya silahkan.
Mari kita bicarakan hal
lain dan alihkan pikiran kita.
Mari kita lupakan topik ini.
Apakah kamu ingat..
- Apa?
Anu kecil, maksudku Aadhya..
Dia pernah membuatkan kue untuk kami sekali.
Ya..
Dia tidak diperbolehkan
menyalakan
gas jadi dia akan
menggunakan microwave.
Dia membuat semua persiapan dan
memasukkan semuanya
ke dalam microwave..
Tapi dia lupa
menyalakan microwave.
Untuk pertama kalinya
dalam hidup kita, kau dan aku..
Kami punya kue coklat cair.
Kue cair..
- Dan keesokan harinya..
Kami bertiga sakit perut.
Dan kemudian di kamar tidur..
- Anu..
Kami semua terus menerus
berkeliling ke kamar kecil.
Kami terus berlarian.
Kami semua harus membayar
harga untuk mendapatkan kue itu.
Tapi kami menghabiskan
sepanjang hari bersama.
Hanya kita bertiga.
Kami terbaring di tempat tidur, kesakitan.
Kami kesakitan tapi
kami terus tertawa.
Itu adalah waktu yang tepat.
Itu karena kami bertiga bersama.
Sempurna..
Kenangan itu sangat aneh.  - Ya.
Kadang-kadang..
Mereka membuat kita menangis
tapi mereka juga membuat kita tertawa.
Dokter ingin berbicara dengan Anda.
Ini adalah sesuatu yang mendesak.
Halo.  - Halo.
Tidak apa-apa, Dokter.
Dia adalah keluarga.
Kami berusaha semaksimal
mungkin, Pak Kapadia, tapi..
Apa?  Ada apa, Dokter?
Sekalipun pasiennya selamat
Saya khawatir dia tidak
akan pernah bisa hamil.
Pasien tidak akan
pernah melahirkan anak.
Saya minta maaf.
Bagaimana aku mengatakan ini pada Shruti?
Dia tidak menantikan
untuk memiliki bayi.
Dia telah memberitahuku bahwa dia tidak
menginginkan anak.  Tapi tetap saja, Anupama..
Setiap wanita harus
mempunyai pilihan dan pilihan
untuk membuat
keputusan ini sendiri.
Saya benar-benar tidak tahu bagaimana
reaksi Shruti terhadap berita ini.
Memiliki anak belum tentu
menjadikan seorang wanita lengkap.
Namun, setiap wanita harus memiliki
kesempatan untuk mempunyai anak.
Terserah padanya
apakah dia mau atau tidak.
Saya tidak percaya Shruti
kehilangan kesempatan ini.
Tuhan Krishna.
Ketika ada kegelapan di
depan, dan jalan tidak terlihat..
Kami hanya harus fokus
pada langkah berikutnya.
Kita harus fokus pada
pemulihan Shruti sekarang.
Benar?  - Ya.
Lagi pula, kita tidak bisa tinggal
di rumah sakit sekarang, lho.
Kami diizinkan untuk
tinggal selama operasi
tapi Shruti sudah
dipindahkan ke ICU sekarang.
Sesi konseling Aadhya
juga harus selesai.
Aku akan membawanya,
lalu kita bisa pergi.
Kami di rumah!
Tidak ada yang seperti
rumah, rumah yang manis.
Kenyamanan rumah
tidak ada bandingannya.
Ya Tuhan..
- Apa yang terjadi, Bu?
Itu adalah perjalanan yang panjang.
Saya sangat lelah.
Ya.  Saya merindukan
Toshu, Kinjal dan Pari
sejak kami kembali.
Kakek, aku ingin bicara dengan Pari.
Saya juga.
- Tolong telepon dia.
Anak-anak, kita baru saja pulang ke rumah.
Mari istirahat sebentar dan
bicara dengan mereka nanti.
Saat ini..
- Saat ini..
Baiklah, oke.
Beri aku waktu sebentar.
Kinjal.  - Ya?
Itu ayah.
Halo Ayah.
- Bagaimana kabarmu, Toshu?
Kami baru saja sampai di rumah, jadi
kami berpikir untuk menelepon Anda.
Saya harap Anda tidak mengalami
masalah apa pun selama perjalanan.
Ya.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, sayang.
Semua orang baik-baik saja.
Bibi, izinkan kami
bicara dengan Pari.
Tolong, Bibi..
- Tolong, Bibi..
Mari kita bicara dengannya.
- Ya.
Beri aku waktu sebentar, sayang.
Toshu, apa yang terjadi?
Apakah ada masalah?
Anak-anak, masuklah ke dalam dan segarkan diri.
Biarkan kakek berbicara dengan
mereka terlebih dahulu.  Ayo pergi.
Toshu, kenapa kamu menangis?
Apakah kamu merindukan kami?
Kami juga sangat
merindukan kalian.
Ayah, dua pria
muncul di sekolah Pari
dan menembakkan peluru.
Saya sangat lelah untuk berbicara
dengan Aadhya tetapi dia mati rasa.
Dia tidak bereaksi atau
menjawab pertanyaanku.
Biasanya, anak-anak menangis
dan menjerit dalam situasi seperti itu.
Mereka menjadi marah atau takut.
Tapi menjadi pendiam seperti
ini sungguh menakutkan.
Dia tidak mengatakan apa
pun selain 'Shruti' dan 'ayah'.
Tuan Kapadia, saya
tidak ingin menakuti Anda
tapi tanggung jawabku adalah
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ya.
Lihat, pasien seperti
itu tidak dapat diprediksi.
Kami tidak bisa mengatakan apa
yang mungkin akan mereka lakukan.
Pasien seperti itu sering kali
mencoba melukai dirinya sendiri.
Mereka juga tampaknya memiliki
kecenderungan untuk bunuh diri.
'Jika terjadi sesuatu pada Shruti'
'kalau begitu aku bersumpah,
aku akan bunuh diri!'
Dengar, aku seorang dokter.
Saya dapat menasihati putri
Anda dan memberinya obat
tapi seiring dengan pengobatannya
Aadhya juga membutuhkan
cinta, perhatian dan perhatian
yang hanya bisa
diberikan oleh keluarganya.
Dan satu hal lagi.
Anda harus sangat berhati-hati
dengan Aadhya, jika tidak..
Jika tidak?
Kita mungkin akan kehilangan dia.
'Pada 24 April, jam 6 sore.'
'banyak hal yang akan
terjadi dalam hidupku.'
'Di satu sisi, ada
putriku Aadhya..'
"Dia tidak ingin bertemu denganku."
'Shruti ada di rumah sakit.'
'Sebaliknya, di Superstar Chef'
'Babak semifinal
sedang berlangsung.'
'Perjalananku akan berakhir di
sana jika aku tidak tampil baik.'
'Impianku akan
tetap tidak lengkap.'
'Apakah menurutmu aku akan
mampu melakukan semua ini?'